Kyung Chae, kamu...
(Episode 97)
Jadi, ini yang sebenarnya Anda pikirkan?
Bahwa kamu hanya memanfaatkan aku,
dan kamu akan mencampakkan aku saat aku tidak berguna.
Dasar jalang.
Bisa-bisanya kau berbuat begini padaku?
Hai.
Kamu sama seperti Ayah.
Jika Anda ingin melihat masa depan Anda,
lihat saja Ayah.
Saya katakan padamu, bukan itu maksud saya.
Dengarkan aku dulu.
- Lepaskan! Dasar bocah nakal!
- Ji Seop!
- Apa? Kamu nggak mau lepasin?
Kau hanya memanggilku saudaramu,
tapi kau bahkan tidak memperlakukanku seperti saudara.
Ji Seop!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu sengaja memancing saudaraku
ke kantor ketua?
Baiklah, mungkin kamu
seharusnya bersikap lebih baik padanya.
Kakak macam apa yang ngomong
kayak gitu ke abangnya sendiri?
Apakah kau sungguh mengira ini akan menghentikannya
memberiku sahamnya?
Siapa bilang?
Tapi kurasa kita akan tahu, kan?
Saya dengar rapat pemegang saham
sudah dekat.
Anda sungguh akan melakukan apa saja,
bukan?
Kamu sangat picik dan kasar,
bertindak sejauh itu dengan membuat
saudara laki-laki dan perempuan bermusuhan satu sama lain.
Kekanak-kanakan dan kasar? Aku belajar itu
darimu, Min Kyung Chae.
Apa katamu?
Tidak tahu bagaimana cara bertarung secara adil,
Anda begitu terbutakan
oleh kemenangan sehingga Anda akan melakukan apa saja.
Itu cara Min Kyung Chae, bukan?
Mulai sekarang, aku akan memberimu rasa
obatmu sendiri.
Asal kamu tahu.
Di mana Wakil Direktur?
Dia pergi ke kantor ketua sebelumnya
dan belum kembali.
Sun Jae.
Ada apa?
- Carikan adikku.
Dia pasti ada di perusahaan.
Temukan dia dan bawa dia ke saya, cepat.
Kenapa? Ada apa dengan Ji Seop?
Dia mungkin tidak berpihak pada kita
pada rapat pemegang saham.
Apa? Ada apa dengannya sekarang?
Nanti aku jelaskan. Cari saja dia dulu.
Tenangkan dia agar dia tidak berubah pikiran.
Apa pun yang terjadi, aku harus mendapatkan sahamnya.
Kau tahu maksudku, kan?
Saya mengerti.
Bahkan jika Wakil Direktur itu orang yang mudah ditipu,
setelah bagaimana saudara perempuannya sendiri memperlakukannya,
Saya ragu dia akan berpihak pada mereka.
Tapi agar dia datang ke pihak kita,
dia tidak punya alasan yang bagus untuk melakukan itu.
Saya kira itu benar untuk saat ini.
Tetap saja, kamu harus menanyakannya di rumah.
Kita tidak pernah tahu, kan?
Dia telah meninggalkan Min Kyung Chae,
tapi dia tidak punya pilihan lain yang bagus.
Jika Anda menawarkan cabang zaitun,
dia mungkin hanya berpura-pura
enggan dan mengambilnya.
Aku akan coba.
Lagipula, peluangnya lima puluh-lima puluh.
Jika Direktur Min atau Wakil Direktur
datang ke pihak kita,
maka tiga persen saham milik Nyonya Jang
akan menjadi suara penentu.
Tepat.
Lega rasanya kalau itu dia.
Aku tahu.
Lega sekali rasanya kita bisa percaya padanya.
Tentu saja.
Maksudku, pikirkan bagaimana kita bertahan hidup
di masa neraka di Amerika Serikat.
Kami mengandalkan satu sama lain, lebih dari
ibu kandung dan anak perempuannya.
Kalau dipikir-pikir,
saat pertama kali aku bertemu kalian berdua,
Sejujurnya saya pikir
kalian adalah ibu dan anak.
Ini, minumlah dan tenangkan diri.
Aku tidak tahu siapa yang memberitahumu apa,
tetapi jika itu datang dari orang lain,
abaikan saja.
Itu langsung dari mulut Kyung Chae.
Jadi, nggak bisa dipungkiri lagi, kan?
Kau punya sedikit kepercayaan
pada adikmu sendiri?
Percaya padanya? Dari semua orang?
Sebaiknya Anda bangun dan menghadapi kenyataan.
Bahkan pasangan yang sudah menikah pun bisa bercerai.
Pertunangan mudah sekali dibatalkan.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Yang dia pedulikan hanyalah
bagaimana memanfaatkan orang-orang di sekitarnya.
Hatinya...
sekeras batu. Kau mengerti maksudku?
Bisnis adalah bisnis.
Tinggalkan perasaan pribadi Anda
dan fokuslah pada rapat pemegang saham.
Kita harus menyingkirkan wanita itu terlebih dahulu,
bukan?
Kalian berdua mirip sekali, bukan?
Kau mengatakan ini di saat
seperti ini? Diam saja.
Hei. Kyung Chae
tidak akan pernah mendapatkan sahamku. Mengerti?
Ini sungguh membuat frustrasi.
Kenapa suasana hatimu buruk sejak pulang?
Apa ada yang terjadi di kantor?
Entahlah. Jangan tanya.
Terlalu menyakitkan untuk dibicarakan.
Ayo, ada apa? Apa yang terjadi?
Kyung Chae memperlakukanku
seperti orang bodoh.
Apa? Apa yang Kyung Chae lakukan?
Dia berjanji akan memberi saya posisi
jika saya mendukungnya dalam pemungutan suara pemegang saham.
Saya tahu bagian itu.
Tapi bocah nakal itu berencana
untuk mengambil sahamku...
dan kemudian menendang saya kembali ke toko.
Apa? Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu serius?
Itulah Ji Seop. Sama seperti di kampus.
Begitu dia marah, dia tak terhentikan.
Aku sangat marah
karena telah tertipu oleh rencana jahatnya.
Kecuali jika wali sah ditunjuk
untuk saham Ketua sebesar 28 persen,
menjadi Saham yang tidak aktif
dan tidak mempunyai hak suara.
Jika kita mengamankan lebih dari 28 persen saham
untuk mengisi kesenjangan tersebut,
Kita akan menjadi pemegang saham terbesar.
Sayang sekali tidak berhasil.
Rapatnya besok. Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu?
Tentu saja
kami melanjutkan pertemuan itu.
Anda memiliki saham sebesar 15 persen,
yang menjadikan Anda pemegang saham terbesar
setelah ketua.
Itu cukup untuk mengadakan rapat.
Namun, jika Ji Seop dengan jahat
memihak mereka dalam situasi ini,
Segala sesuatunya akan menjadi sedikit lebih rumit.
Seberapa marahnya kakakku padaku,
dia tidak akan berpihak padanya, bukan?
Aku kenal kakakku.
Seperti Ayah kita, dia tidak bisa mengkhianati keluarga.
Wah, lega rasanya.
Kalau dipikir-pikir, Soo Jung-lah yang paling liar.
Dia nggak tahan lihat aku berhasil.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Saya diam-diam menghubungi Direktur Oh,
dan dia bilang dia akan bersikap netral.
Dia akan duduk di bangku cadangan.
Wah, lega rasanya.
Maka yang Lucia miliki hanyalah 7 persen saham
yang diberikan Ayah padanya,
Jadi saya tidak perlu terlalu
khawatir, kan?
Untuk saat ini.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini sekarang?
Aku hanya ingin melihatmu.
Kami sering bertemu di kantor.
Mengapa kamu harus datang jauh-jauh ke sini?
Apakah Anda kesal akan sesuatu?
Dengar. Kyung Chae berencana
memanfaatkan Ji Seop untuk sahamnya...
- dan lempar saja dia ke samping...
- Berhenti.
Kamu lihat semuanya, jadi kenapa ada pertanyaan?
Hanya karena aku berselisih dengannya...
Bukan berarti aku akan memihakmu.
Jadi, keluar saja.
Jadi jika Min Ji Seop memberikan Lucia sahamnya
alih-alih Min Kyung Chae,
Itu mengubah seluruh permainan, bukan?
Ya, itu benar secara teori,
tetapi Anda tidak pernah tahu apa yang akan dilakukan seseorang.
Dan bagaimana dengan Min Soo Jung?
Sama halnya dengan dia.
Masalahnya sekarang adalah Min Kyung Chae...
yang sekarang menjadi pemegang saham terbesar
dengan kepemilikan saham sebesar 15 persen...
tidak termasuk Ketua Min.
dan dapat menggulingkan Lucia pada pertemuan tersebut.
Dan jika lolos dalam rapat,
maka selesai sudah.
Jadi sebagai pemegang saham terbesar,
Min Kyung Chae
dapat menggantikan para eksekutif, kan?
Itu benar.
Kita dalam masalah besar.
Bahkan dengan tiga persen sahamku,
kita hanya akan mendapat sepuluh persen.
Dan mereka akan memiliki 15 persen.
Tidak adakah yang bersedia menjual sahamnya
pada saat seperti ini?
Benar, Oh Pan Sool.
Apa yang terjadi dengan orang tua itu?
Saya menyuruhnya untuk menjual saham Mingang miliknya,
tetapi saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku sudah pulang.
Selamat Datang kembali!
Kamu datang tepat waktu.
Kamu pasti punya indra keenam untuk makanan enak.
Apakah kamu membuat sesuatu yang lezat?
Ayo, duduk.
Apakah kita akan makan perut babi malam ini?
Baunya harum sekali!
Benda ini menakjubkan.
Saya tidak perlu bersusah payah,
karena alat ini memasak semuanya dengan sendirinya.
- Sangat praktis, kan?
- Sungguh praktis.
- Minyaknya juga tidak muncrat?
- Aku tahu, kan?
Acara apa ini?
Aku nggak percaya kamu pulang bawa ini.
Atas dasar apa aku berhutang budi atas sikap baik
Oh Pan Sool ini?
Oh Pan Sool adalah patriark besar terakhir
yang memuja istrinya.
Aku tidak tega melihatmu bekerja keras
di dapur.
Ini dia.
Cepat bawa kesini.
Ini dia!
Lihat itu!
Terima kasih atas makanannya.
Ayo mulai.
Enak banget.
Renyah di luar, lembut di dalam.
Itu hadiah musim gugur dari sang patriark.
Ini cara modern untuk memanggang perut babi.
Cocok sekali untukmu, Mal Sook,
karena kamu suka perut babi.
Itu benar, tapi...
Apa ini tidak aneh bagimu?
Suamiku biasanya tidak seperti ini.
- Kau sedang merencanakan sesuatu, ya?
- Tidak, aku tidak sedang merencanakan sesuatu.
Kamu mendapat masalah, bukan?
- Tidak.
Katakan saja.
Sakit banget!
Inikah balasanku karena menunjukkan cintaku?
Rumah tangga ini bukan patriarki,
melainkan matriarki.
Baiklah! Ambil kembali! Kembalikan!
Hei, ayolah.
Ngomong-ngomong, di mana kamu menemukan ini?
Warnanya pun sangat bergaya.
Aku tahu, kan?
Siapa yang memberi hadiah hanya untuk diambil kembali?
Apa maksudmu, "kembalikan"?
Kita bisa pakai ini saat Ja Kyung datang.
Dan saya akan membawanya
saat kita bepergian.
Coba saya lihat apakah sudah siap.
Hei, aku sedang memikirkan
tip yang kamu berikan kepadaku.
Dan saya akan membuat keputusan.
Jadi Anda akan menjual saham Anda di Mingang
dan berinvestasi pada hal lain?
Ya, Bu Stella telah bekerja
sangat keras untuk ini.
Jadi saya memercayainya
dan akhirnya membuat investasi sungguhan.
Itu keputusan yang sangat bijaksana.
Tetapi jika istri Anda mengetahuinya,
dia mungkin akan menentangnya.
Dia lebih sederhana daripada penampilannya.
Aku sudah menjilatnya
dengan hadiah itu...
Membujukku dengan apa?
Enggak, aku bilang aku menghujanimu dengan cinta!
Kamu benar-benar mengendap-endap.
Kapan kamu membuat nasi goreng?
Aku tidak berhasil. Benda ini berhasil.
Ayo, makanlah.
Anda benar-benar bertindak mencurigakan.
Mencurigakan? Apa itu semacam penghargaan?
Aku belum melakukan apa pun untuk memenangkan hadiah.
Apakah saya semacam aktor yang mendapat penghargaan?
Itu lelucon seorang patriark.
Kamu seharusnya tertawa.
Mari kita lihat di sini.
Panasnya menyengat!
Enak kalau panas, begitu pula sebaliknya.
Terlalu panas, tapi enak sekali.
Ini bukan perut babi tiga lapis,
tapi tujuh lapis!
Dasar badut. Astaga, abaikan saja dia.
Kamu terus saja makan.
Akan kulakukan!
Enak sekali dimakan langsung dari panggangan.
- Tahu, kan?
Kita perlu bicara.
- Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Ayo, kau saudaraku!
Jangan katakan 'saudara' jika Anda tidak bersungguh-sungguh!
Waktunya tepat, Kyung Chae.
Aku dengar semuanya darinya.
Ya Tuhan, setelah mendengar
caramu tidak menghormati suamiku,
Saya begitu terkejut sampai tidak bisa berkata apa-apa!
Kamu mau ke mana? Aku belum selesai.
Sempurna. Karena semua orang ada di sini,
kita bisa langsung tanya mereka.
Salah siapa Ayah jadi begini?
Kurasa itu salah Kyung Chae.
Nona Ja Kyung, bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang tidak pantas?
Anak macam apa
yang menculik ayahnya sendiri?
- Kalau kamu tidak tahu, tutup mulut saja.
- Ya ampun!
Manajer Gong,
menurutmu siapa yang sedang kamu teriaki?
Jangan merendahkan Nona Kyung Chae.
Aku tidak akan menoleransi itu.
Semakin aku mendengarkan, semakin aku kesal.
Manajer Gong, ini keterlaluan.
Sepertinya kamu lupa tempatmu.
Kamilah majikan di sini.
Dan Anda adalah karyawannya.
Apa yang kau lakukan, Ji Seop?
Bagaimana bisa kau bersikap kasar pada Manajer Gong?
Siapa yang pertama kali bersikap kasar?
Apa kamu tidak lihat bagaimana dia memperlakukan Kyung Chae?
Itu karena istri Anda yang memulainya.
Benarkah?
Menurutmu siapa yang memulai pertarungan ini?
Ini sangat menyebalkan.
Mohon maaf pada istriku!
Jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan, Ji Seop?
Apa kau tahu siapa Manajer Gong?
Beraninya kau menyuruhnya meminta maaf?
Aku tidak peduli siapa dia.
Dia lebih rendah dari kakak iparmu, kan?
Itu sangat kekanak-kanakan.
Lihat siapa yang menyebut siapa kekanak-kanakan.
Atau kamu tidak kekanak-kanakan, hanya jahat?
Jaga mulutmu.
Jangan bicara seperti itu pada Nona Kyung Chae.
Oh, ya ampun.
Kau pikir kau siapa, bertingkah seperti itu?
So Kyung Chae tidak menghormati suamiku.
Kau pikir kau bisa melakukannya juga?
Sejujurnya, ada apa denganmu?
Setidaknya kamu harus menghentikannya.
Dasar bocah nakal! Kamu harus bisa mengendalikan diri.
Beraninya kamu bicara seperti itu pada istriku!
Siapa yang kau panggil anak nakal?
Ini masalah keluarga Min.
Jangan ikut campur.
Manajer Gong juga keluarga.
Keluarga? Itu kaya sekali, sih.
Kamu mengabaikan saudara tirimu sendiri,
- tapi kau akan melakukan apa saja demi seorang pembantu rumah tangga.
- Sudah selesai?
Tidak! Saya baru saja memulai.
Jika aku katakan semua yang ada dalam pikiranku,
itu akan memakan waktu empat hari.
- Menjauhlah darinya.
- Oh, astaga...
Apakah kau baru saja menyentuh suamiku?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong, berhenti saja.
Apakah kamu baru saja mendorongku?
Apa yang merasukimu?
"Ada apa?" Kau yang memulai ini!
Beraninya kau menyentuhku!
Nona Kyung Chae!
Lepaskan!
- Nona Kyung Chae!
- Hentikan! Diam. Jangan melawan.
- Kau akan terluka!
- Berhenti.
Sudah kubilang, berhentilah meronta.
- Hentikan!
Saya tidak mengerti
mengapa keluarga kami selalu seperti ini.
Tidak bisakah kita seperti keluarga lainnya?
Tertawa, peduli, dan saling mendukung?
Kita sebenarnya bukan keluarga biasa, bukan?
Aku lebih suka jadi normal. Untuk apa semua ini?
Apa uang memang segalanya?
Aku lebih baik miskin,
jika kita bisa peduli satu sama lain.
Aku tidak tahu kau merasa seperti itu, Se Ri.
Beginilah jadinya keluarga kita .
Mungkin itu semacam hukuman.
Bagaimana apanya?
Karena kita semua egois dan serakah.
Tak seorang pun dari kita menjalani kehidupan yang baik.
Aku merindukan Ayah.
Apakah kamu ingin pergi menjenguk Ayah besok?
(Rumah Sakit Hankuk)
Ayah, tolong bangun!
Se Ri. Dia pingsan,
tapi masih bisa mendengarmu.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, silakan saja.
Ayah, apakah Ayah mengenali saya?
Ini aku, Se Ri.
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ayah, kumohon bangunlah. Kumohon?
Ayah, berapa lama lagi Ayah akan
berbaring di sini seperti ini?
Ayah, kamu harus kembali kuat
dan bangun. Oke?
Ayah.
Setelah kejadian besar kemarin,
tidak mungkin Ji Seop
akan memberikan sahamnya kepada Kyung Chae.
Jadi semuanya bermuara pada angka 15 persen itu.
Jika dia diskors sebagai pelaksana tugas ketua
pada rapat pemegang saham,
di pihak siapakah aku seharusnya berada?
Ya?
Rapat pemegang saham akan segera dimulai.
Kenapa kamu hanya duduk di sini?
Apakah kamu punya cara untuk mengalahkan adikku?
(Ketua Min Doo Sik)
Ada satu.
Agar kau memihakku.
Dan kau pikir aku akan melakukan itu?
Kalau tidak, kenapa kamu datang kepadaku?
Aku hanya...
Jika Anda mengharapkan saya berjanji
bahwa saya akan memberi Anda posisi CEO...
setelah saya melewati krisis ini,
Anda dapat berbalik dan pergi.
Saya tidak membuat kesepakatan seperti itu.
Karena saya tahu betul
betapa mudahnya janji-janji itu diingkari.
Aku seharusnya tidak membuang-buang waktuku
dengan datang ke sini.
Semoga berhasil.
Aku tidak akan ikut campur.
Tidak ada seorang pun yang pernah melawan
saudara perempuanku dan selamat.
Saya akan menonton.
Saya mungkin tidak bisa menjanjikan Anda
posisi CEO,
tapi aku bisa menjanjikanmu
bahwa Min Kyung Chae...
tidak akan pernah menduduki kursi itu.
(Distribusi)
Bukankah itu tawaran yang cukup bagus?
Apakah Anda ingin minum
setelah bekerja hari ini?
Maaf, saya tidak bisa.
Saya harus langsung pulang.
Bagaimana dengan secangkir kopi sebentar?
- Kenapa tiba-tiba?
- Tidak ada alasan.
Ayolah,
kita bahkan bisa ngopi bareng.
Rapat pemegang saham
akan segera diadakan.
Ayolah, bukan kamu juga, Direktur Moon?
Kenapa? Untuk melawan Kyung Chae
dengan taruhanku?
- Mengapa semua orang begitu ingin memanfaatkan aku?
- Tidak, sama sekali bukan itu.
Apa pun yang terjadi dengan para pemegang saham,
itu akan menjadi sulit bagi Anda.
Jadi kenapa? Apa kau mengasihaniku sekarang?
Bukan kasihan.
Sebagai rekan kerja dan atasan Anda, saya prihatin.
Jadi, jangan sampai terpancing ke segala arah.
Pertahankan pendirianmu.
Itu akan membuat segalanya lebih mudah bagi Anda.
Kamu sungguh...
khawatir padaku?
Tentu saja. Apa lagi yang bisa?
Jadi Anda mencoba memenangkan hatinya
dengan wortel dan bukan tongkat?
Apakah menurutmu itu akan membuat Ji Seop
menyerahkan sahamnya padamu?
Apakah itu satu-satunya cara pikiran Anda bekerja?
Apakah semua hubungan
hanya bersifat transaksional bagi Anda?
Jadi kamu benar-benar khawatir
tentang Ji Seop?
Apakah itu begitu sulit dipercaya?
Dia tidak bisa berpihak pada saudara perempuannya saat ini,
tetapi sebagai saudara laki-lakinya, dia tidak bisa meninggalkannya.
Dapatkah Anda bayangkan
betapa bertentangannya perasaannya?
Dan satu hal lagi.
Anda temannya
dan calon saudara iparnya.
Bukankah seharusnya kamu yang menunjukkan
perhatian padanya, bukan aku?
Di situlah kau
bersikap sok suci lagi.
Inilah mengapa aku tidak tahan padamu.
Berhentilah bersikap angkuh dan sombong...
dan lepas maskermu.
Topeng saya?
Kau pikir aku tidak tahu siapa kau?
Daripada mengkhawatirkan siapa diriku,
Kim Sun Jae,
Anda harus memperhatikan dengan baik dan saksama
tipe orang seperti apa Anda.
Kau bilang padaku terakhir kali,
"Hidup itu seperti bumerang."
Perhatikan baik-baik
kehidupan yang telah Anda jalani...
dan lihat apakah Anda benar-benar tidak menyesal.
Dosa-dosa yang kamu lakukan, sadar atau tidak,
akan segera kembali.
Hari di mana mereka akan kembali menyerangmu
sudah semakin dekat.
Ayo, teruskan saja omong kosongmu.
Setelah rapat pemegang saham dimulai,
Baek Sul Hee, wanita yang kamu percaya,
sedang jatuh,
dan saat dia melakukannya,
kau akan tenggelam bersamanya.
Anakku.
Ibu akan melakukan
sesuatu yang penting hari ini.
Kau akan mengawasiku, bukan?
Setelah Lucia menjadi ketua
Distribusi Mingang,
kita akan mulai dengan membuat kecelakaan anda
20 tahun lalu menjadi publik.
Kecelakaan mobil itu...
Bukan kebetulan.
Itu dipesan oleh Min Doo Sik.
Itu adalah pembunuhan berencana.
Jadi sekarang, Anda butuh...
untuk melupakan Min Kyung Chae.
Dia tidak lain hanyalah karma buruk untukmu.
Kita masih punya waktu
sebelum rapat pemegang saham.
Setelah rapat pemegang saham dimulai,
kami akan mengajukan penangguhan
tugas aktingnya...
dan Anda akan segera dipulihkan.
Itulah rencananya.
Itulah mengapa pertemuan ini sangat penting.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
(Pesan Baru)
(Sutradara Min Soo Jung)
Semua orang, silakan datang
ke kantor ketua sekarang.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan
sebelum rapat pemegang saham,
Ini masalah penting,
jadi datanglah ke sini segera.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau panggil semua orang kemari seperti ini?
Rapat pemegang saham
akan segera dimulai.
Ada sesuatu yang perlu kita
selesaikan sebagai kelompok terlebih dahulu.
Menyelesaikan apa?
Tidak perlu mengumbar aib kita
di depan semua orang, bukan?
Lebih baik kita tangani ini
di antara kita sendiri.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Kita masih punya waktu.
Sebelum semua orang mulai berkumpul,
membatalkan rapat pemegang saham.
Apakah karena Anda tahu Anda tidak bisa menang...
dengan 7 persen saham
yang kau dapatkan dari ayahku?
Jadi sekarang Anda mundur?
Tidak bisakah Anda menemukan seseorang
yang mau memberi Anda sahamnya?
Saya tidak tahu mengapa Anda repot-repot
dengan jumlah yang sedikit itu.
Saya coba untuk menghindarkan Anda dari rasa malu,
tetapi saya lihat itu tidak akan berhasil.
Baiklah.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita selesaikan ini di sini?
Dan kamu, Ji Seop?
Apa yang akan Anda lakukan dengan saham Anda?
Jangan libatkan aku dalam masalah ini.
Aku tidak akan mentransfer sahamku.
Jadi pada akhirnya,
ini hanya antara Anda dan saya.
Tapi sungguh disayangkan.
Saham saya sendiri 15 persen,
yang menjadikan saya pemegang saham terbesar,
tidak termasuk ayah saya, yang tidak dapat memilih.
Ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
(Distribusi)
Kalau tidak ada lagi yang ingin kau katakan,
aku pergi dulu.
Saya perlu memeriksa
persiapan rapat,
dan saya punya banyak hal yang harus dilakukan.
Tunggu!
Mengapa kamu tidak bertanya padaku?
Apa jadinya
jika aku memberikan sahamku padamu?
Jangan katakan padaku...
Inilah kenapa aku nggak tahan sama kamu.
Kamu selalu tipe yang suka nusuk dari belakang.
Saya hanya bertanya secara hipotetis,
tetapi reaksi Anda sekarang...
benar-benar membuat saya ingin
memberikan saham saya kepadanya.
Silakan. Lakukan apa pun yang kau mau.
Bahkan jika Anda melakukannya, itu hanya 14 persen
di antara kalian berdua.
Mungkin perbedaannya hanya satu persen,
tetapi saya tetap akan menjadi pemegang saham terbesar.
Saya bisa mengadakan rapat pemegang saham
dan memecat kalian berdua sekaligus!
Kata siapa?
Siapa bilang Anda pemegang saham terbesar?
Nyonya Jang? Sedang apa Anda di sini?
Saham saya tiga persen.
Jika saya menyerahkannya kepada
Ketua Pelaksana Jung Lucia,
apakah itu akan mengubah keadaan?
Anda mengatakan
ada perbedaan satu persen, kan?
Baiklah kalau begitu,
Lucia akan unggul dua persen, kan?
Wow!
Itu berarti pemegang saham terbesar...
perubahan pada saat ini.
Bagus sekali!
Bagaimana bisa Nyonya Jang
memiliki saham tiga persen?
Saya yakin saya sudah memeriksanya.
Ada yang tidak beres.
Saham yang hilang dari Se Ri karena penipu itu
tepat tiga persen.
Tapi tentu saja Anda tidak berpikir Nyonya Jang...
Kalau dipikir-pikir,
jika Lucia adalah penegak hukum di depan,
Kalau begitu, Nyonya Jang pastilah bos terakhir
yang memegang kendali.
Dimulai dengan penanaman Lucia
di Mingang.
Ya, itu dia.
Ini semua rencananya
sejak awal.
Ada apa gerangan dia terhadapku?
Apa yang pernah kulakukan padanya?
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku akan menghadapinya sendiri.
Tunggu, kau akan menghadapinya
secara emosional tanpa bukti?
Lalu apa yang kau harapkan dariku?
Nyonya Jang sama sekali tidak seperti Lucia.
Dia rubah tua yang licik.
Jika Anda masuk ke sana tanpa rencana,
kamilah yang akan terluka.
Tetap saja, aku harus pergi dan bertanya sendiri padanya
kenapa dia berusaha keras menghentikanku.
Jika Anda hendak pergi,
ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Mungkin membantu.
Apa itu?
Nyonya Jang adalah...
... karya David Jung...
atau Jung Ho Se...
ibu kandung.
Dia milik Ho Se...
ibu kandung?
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)